【作業証明書】アプリ生成

添付した【作業証明書】は毎日作業場で記入する書類で、
これをスマホアプリで入力し、最後に決定してPCに送信したい。
PCに送信する際はPDFに保存し、作業証明証のレイアウトは添付した物と同じにする。
各項目の段が増えた場合は、大枠は変えず、行間などを変えて対応。

この書式のレイアウトの外枠の大きさは変えない。
スマホで入力・選択する際もこのレイアウトを使用。



・①（日勤・夜勤）の部分は選択をすると「〇」で囲むようになる。選んだ方に「〇画像」重ねる
トグル選択
選んだ方に「〇画像」重ねる
① 日勤・夜勤トグル選択、選んだ方をハイライト


・②「年月日」は直接入力し、「日」の後に自動で曜日を記入する。
※例　(金)
年の前には4桁表示
月の前には2桁表示
日の前には2桁表示
② 年月日数値入力 → 曜日自動表示


・③「会社名」は直接入力か、あらかじめ作っておいた【会社名リスト】を作り、そこから選択する。
文字数が多い場合は、枠に収まる様に調整する。
直接入力した内容は【会社名リスト】に追加し保存していく。
③ 会社名直接入力 ＋ リスト選択・自動保存


・④「現場名」は直接入力か、あらかじめ作っておいた【現場名リスト】を作り、そこから選択する。
文字数が多い場合は、枠に収まる様に調整する。
直接入力した内容は【現場名リスト】に追加し保存していく。
④ 現場名直接入力 ＋ リスト選択・自動保存


・⑤「作業員氏名」は直接入力か、あらかじめ作っておいた【作業員リスト】を作り、そこから選択する。
文字数が多い場合は、枠に収まる様に調整する。
直接入力した内容は【作業員リスト】に追加し保存していく。
12名以上記入また選択する場合は氏名の大枠を変えず、行を増やしていく。
※例　12名以上の場合は次に14名用に。　14名以上の場合は16名用に行間を詰める、フォントサイズを下げる。
大枠は変えない
入力時、出力時には表示されないが、リストには所属会社フォルダの様に所属会社の選択があり、
その所属会社を選びその所属している作業員を選択したい。
⑤ 作業員氏名12名 ＋ 追加可能、リスト選択



・⑥「総工数」は「作業員氏名」の総数を自動で入力する。
⑥ 総工数氏名入力数を自動集計


・「作業員氏名」の隣の⑦「早・残」は直接入力する。
⑦ 早・残各作業員に入力欄


・「総工数」の隣の⑧「早・残」は「作業員氏名」の隣の⑦「早・残」の総数を自動で入力する。
⑧ 早・残合計⑦の合計を自動計算


・「作業内容」の1つ目のセル⑨には直接入力か、あらかじめ作っておいた【作業内容常庸リスト】を作り、そこから選択する。
直接入力した内容は【作業内容常庸リスト】に追加し保存していく。
同じ内容の【作業内容常庸リスト】は先に記入した物を残す。

・「作業内容」の2つ目のセル⑩には直接入力か、あらかじめ作っておいた【作業内容リスト】を作り、そこから選択する。
直接入力した内容は【作業内容リスト】に追加し保存していく。
同じ内容の【作業内容リスト】は先に記入した物を残す。
7段以上記入また選択する場合は作業内容の大枠を変えず、行を増やしていく。
行間を詰める、フォントサイズを下げる。
大枠は変えない。
⑨⑩ 作業内容常庸・作業内容それぞれリスト付き


・「作業内容」の⑪「人工」は直接入力する。
⑪ 人工・h直接入力

・「作業内容」の⑫「ｈ」は直接入力する。
⑫ 人工・h直接入力

・「作業内容」の⑬「請・常」は選択をすると「〇」で囲むようになる。
選んだ方に「〇画像」重ねる
⑬ 請・常トグル選択（〇で強調表示）


・⑭「備考」は直接入力する。
記入欄を4段表示
4段以上記入また選択する場合は作業内容の大枠を変えず、段を増やしていく。
枠の高さを自動で変える。
大枠は変えない。
⑭ 備考4段 ＋ 追加可能


・⑮「確認印」は選択すると【確認印】の手書きパレットに移り、手書きでサイン出来る様にする。
【確認印】の手書きパレットに手書きしたサインは画像として保存される。
画像はスマホ記入画面にも表示させる。

手書きパレットはスマホ画面全面位大きく表示させたい。
⑮ 確認印全画面手書きパレット、画像保存
