4/21続き
もっと濃く

会社名：現場名：の間の横線は会社名：から様まで枠にして
現場名も枠にして

備考の外枠下の株式会社の行は外枠は要らない

人工とｈの列には各行に「人工」「ｈ」と右下詰めで表示

年月日と自動曜日は下の枠に近く寄せる、アンダーライン要らない



一番外枠を少し太い実線

氏名、早・残、作業内容、人工、ｈの記入欄選択の時に出てくる記入欄をもう少し大きくしたい



作業内容、常庸、内容、人工、ｈは繋げて作業内容と表記してその縦の区切り線は要らない
入力枠はそのまま


PDFに出力した際は確認印の入力ボタンと消去ボタンと点線は表示しない
保存したサインはその枠内中央に表示。
サインはもっと大きく濃く表示。


備考：の下の横区切り線は要らない


実はこれはA５でPDF出力したい
各行列のmmで伝えてもいい？
文字の大きさもmmで伝えてもいい？
スクリーンショットで読み取れるかな？

横寸法縦寸法は赤で記入
フォント寸法は緑で記入（記入した数字はアバウトなので前後のフォンサイズで書いて欲しい。）

この大きさで
PDF保存時は上下左右中央に！
スマホ入力画面も！


記入欄にプルダウンの様に
１，直接入力
２，保存記入項目
を表示させたい


確認印入力ボタンを押す
確認印手書き入力パレットの下に
「消去」「キャンセル」「保存」「保存から選択」にしたい
※確認印のサインも保存されているサインから選択も出来る様にしたい

作業員の氏名のプルダウンは作業員の所属会社を選び、その中から
１，直接入力
２，保存記入項目
を表示させたい
表示には会社名は表示させない



作業員14名も外枠が同じだが、16名以降になると変形している。それを同じ様に直したい。
作業内容の段を増やすと外枠が変わってします。増やしても分からない様に直したい。
備考の段を増やすと外枠が変わってします。増やしても分からない様に直したい。

作業証明書の外の上部に表示されているボタンを変更したい
「メールで送信」「会社名追加」「現場名追加」「作業員追加」「作業内容追加」「備考追加」




このアプリは通常のiphoneのアプリの様にダウンロードして使用する事は可能？
各アプリ、各スマホで入力されて保存された項目、サイン等はPCで管理出来る？



株式会社　後大建設と右下端の□の枠の間にPNGの会社ロゴを追加したい。


また、スマホアプリ入力時と、PDF出力時も添付してある物でやりたい
PDF出力時の記入増加分は大枠を変えない様に！

【外枠余白】上: 12 mm, 下: 6 mm, 左: 14 mm, 右: 14 mm


会社名：現場名：の間の横線は枠の区切り実線
総工数、早・残の数字の表示は枠内中央に